Zainteresowania i hobby: Tematy dotyczce ulubionych zaj, pasji i sposobów spdzania wolnego czasu.

Relacje i spoeczestwo: Dyskusje na temat przyjaźni, mioci, wartoci rodzinnych oraz interakcji spoecznych.

Podróże i kultura: Rozmowy o dowiadczeniach z podróży, różnicach kulturowych i tradycjach różnych krajów.

Technologia i media spoecznociowe: Wpyw nowoczesnych technologii na życie codzienne oraz rola mediów spoecznociowych.

Edukacja i kariera: Tematy zwizane z systemem edukacji, wyborami zawodowymi i rozwojem kariery.

rodowisko i ekologia: Dyskusje na temat zmian klimatycznych, ochrony rodowiska i zrównoważonego rozwoju.

Zdrowie i styl życia: Rozmowy o zdrowym trybie życia, diecie, wiczeniach i samopoczuciu.

Aktualnoci i polityka: Debaty dotyczce bieżcych wydarze, polityki krajowej i midzynarodowej.

Sztuka i rozrywka: Tematy zwizane z muzyk, filmem, literatur i innymi formami sztuki.

Filozofia i etyka: Dyskusje na temat moralnoci, wartoci życiowych i pyta egzystencjalnych.

Stwórz mi prosz dane do wczytania wedug moich wytycznych:
Format taki jak tutaj (zdanie po polsku, tumaczenie na chorwacki, poziom w zakresie A1-C2):
data = [
    #  Poziom A1 (Pocztkujcy)
    ("Lubi sucha muzyki.", "Volim slušati glazbu.", "A1"),
    ("Mój ulubiony artysta to Pablo Picasso.", "Moj omiljeni umjetnik je Pablo Picasso.", "A1"),
    ("Czsto chodz do muzeum.", "esto idem u muzej.", "A1"),

ale przerób to na JSON

Kategoria tematyczna: Zainteresowania i hobby: Tematy dotyczce ulubionych zaj, pasji i sposobów spdzania wolnego czasu.

Stwórz mi prosz 50 zda dla poziomu A1. 